السلام عليكم معك ناري من قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لعبة الشاحنات American Truck Simulator
اللعبة مجانية و مفعلة بالكامل و لاتحتاج الى ستيم
محمبة على روابط مباشرة اسفل هذا الفيديو
تابعو معنا شرح التثبيت و تجربتي للعبة
بعد انتهاء التحميل نتجه الى ملف التثبيت ونبتدي التثبيت عن طريق ملف سيت اب
نحدد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة و الرام اقل من 8 جيجا لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نكمل التثبيت كما هو موضح في الفيديو
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة ساقوم بتسريع العملية في الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى تنتهي عملية التحقق من الملفات و تضهر لنا كملة
All files ok
ستجد ايقونتين للعبة
الاول لوندوز 64 فقط
الثانية لوندوز 32 بيت
ابقوا معنا لتجربة اللعبة